Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
نانتس إنغونياما
بابا باغيثي
سيثي امممم إنغونياما
إنغونياما
ماذا على القائمة؟
إنه ممكن أن يكون سيفيش
نتن-وو
إنه بومبا
إنغونياما
سوف أخبرك يا تيمون
تلك الأغنية دائما
تأخذني إلى هنا
نعم بومبا
حسنا يكفي هذا
تيمون. ماذا تفعل؟
أتجاوز بشكل سريع حتى الجزء
الذي نأتي فيه
لكنّك لا تستطيع تجاوز الأوامر
أنا غاضب يا خنزيري الصديق
ولدي جهاز التحكم
لكن الجميع سيشوشون
هكذا سوف نعود إلى بداية القصّة
نحن لسنا في بداية القصّة
نعم لقد كنا دائماً طوال الوقت
نعم لكنّهم لا يعرفون ذلك
إذن لماذا نروي لهم قصّتنا؟
لدي فكرة
لماذا نروي لهم قصّتنا؟
أنا أحبّ هذه الأشياء
جولة خفية وراء الكواليس
خذهم وراء المشهد لإلقاء نظرة تلميحية
في القصّة. ضمن القصّة
لأن ما لا يعرفونه
هو كم كنّا هناك حقاً
بالرغم من أنّهم لم يعرفوا
لكننّا كنا هناك كما تعرف؟
لم أكن لأقولها حتى أحسن من نفسي
إذن. هل ذلك يعني
بأنّنا عائدين إلى البداية؟
كلا يا بومبا كلا
نحن ذاهبين إلى طريق العودة
إلى قبل البداية
ملك الغابة - الجزء الأول ونصف
ملوكي جدا
قوي جدا
بشكل غريب جدا كما يسمى
بومبا كيف تكون الصخرة فخورةً؟
إنها صخرة
أعتقد هذا لأن الفخر
هو مايطلق على مجموعة الأسود
بالتأكيد
الأسود تحصل على صخرة الفخر
وماذا بشأننا يا صديقي
المكان الذي أتينا منه ليس فيه ما نفخر به
لماذا
عندما كنت شاباً
لطيف جدا
شكرا
لكن ربّما سيكون أكثر أماناً
إذا أريتهم فقط من أين جأت أنا
يا ولد هل سنذهب لرؤية أين ترعرعت؟
نعم يا بومبا. لكنّه ليست جميل
رجاء إبق جالس بينما
آلة التصوير تعمل
ها نحن
من صخرة الفخر إلى حفرة الخزي
نحن منخفضين جدا على شركات الأغذية
نحن تحت الأرض
لكنّك ليس لديك ثقة بكلامي
سأترك زميلي فقط
يقوم بالتكلّم
ماذا كان هذا
ماذا كان ماذا؟
أين. ماذا. أين. أين
ماذا كان هذا؟
بسرعة
قبل أن يأتي الضبع
واضح
أحفر نفق
أحفر. أحفر نفق
عندما تنتهي
تحفر نفق أكبر
أحفر نفق
أحفر. أحفر نفق
بسرعة
قبل أن يأتي الضبع
أحفر. أحفر نفق
أحفر أحفر نفق
يمكنك أن تحفر
ولاتنتهي أبداً
أحفر نفق
أحفر. أحفر نفق
ماذا كان ذلك؟
بسرعة أحفر قبل أن يأتي الضبع
حفر النفق هو مانقوم به
الحياة نفق
سنحفرها أيضا
حفر النفق هو ما نغنيه
حفر النفق
هو كلّ شيء
التراب والطين أصدقاء
أكثر دائماً
حول كلّ إنحناء
وعندما تصل إلى نهاية نفقك
هاليلويا. احفر ثانية
أحفر نفق
أحفر. أحفر نفق
عندما تنتهي
أحفر نفق أكبر
أحفر نفق
أحفر. أحفر نفق
ماذا كان ذلك؟
بسرعة
قبل أن يأتي الضبع
أحفر
تيمون. المعذرة
هل رأيت إبني؟
هل سبق وكان هنا في الأرجاء؟
تيمون
أحفر. أحفر نفق
عمّ ماكس؟
عمّ ماكس إهدء
هل رأيت تيمون؟
كلا لم أره
وماذا كان اليوم
لا كسور
لا تمزيق
لا هزّات. كدمات
أو إصابات أو أيّ نوع
في واقع الامر
ليس هناك أثر لتيمون
العمل اليدوي في كل مكان
ذلك سيكون
تيمون
مرحباً جميعاً
عمل جيد يا تيمون
طريق الذهاب. أحفر نفق يا أحمق
من عداه يمكن أن يكسر النفق؟
أربعة في إسبوع واحد
سجل جديد
ليس ثانية
ماذا؟ إنه يدعى نافذة سقفية
أليس هذا إبداع؟
النافذة السقفية
سأقول له كلمة فقط
أنا...أنا كنت فقط أحاول
أنارة السقف قليلاً
على وجودنا المثير للشفقة
تيمون هذا لا يجب أن يحدث
هذا الشهر فقط
هدّمت أربعة حيطان
وإنهار مخرجي أنفاق
يجب أن نعتني ببعضنا البعض
قائنا يعتمد عليه
ماهي النقطة؟
كلّ ما نفعله هو الحفر
لذا بإمكاننا أن نختفي
ونختفي لذا نحن يمكننا أن نحفر
أريد أن أكون حيث ليس من الضروري
أن نحفر الأنفاق
ونعيش مع رؤوسنا
ملتصقة في الرمال
ما السيئ جدا حول الحلم
ببيت أفضل؟
أريد أن أريك شيء
أنظر يا تيمون
هيا أنظر
أنظر إلى الأفق
عبر تلك الأشجار
على الأراضي العشبية
كلّ شيء بلمسات خفيفة
يعود إلى شخص آخر
هذا مضحك
ظننتك ذاهبة إلى
كل الإتجاهات المختلفة لهذا
ماذا يمكن أن أقول؟
إنه تصميم الطبيعة
إنها على حق
نحن غذاء للحيوانات الأخرى
وليمة متحرّكة
خاف من لا أحد
وكل من الكلّ
لكن عندما يموتون
يصبحون عشب
ونحن نأكل العشب. صحيح؟
ليس بالضبط
نحن لا نستطيع هضم العشب
نحن متعصبين للعشب
حسنا ماكس شكرا لك
لقد قدمت مساعدة كبيرة
ماذا بشأن العشاء
شكرا لك عمّ ماكس
أعتقد أن العمّ ماكس أزاح واحداً كبيراً
من الصخور بجمجمته
لكنّه على حق يا تيمون
أنا أعرف طريقة فقط لإدخالك هنا
حسنا
من الملزوم بالحراسة؟
هذا هو
إبني ملزوم بالحراسة
تيمون الحارس
تيمون الحارس؟
لماذا تحافظين على الضباع
من المشاكل وتقتلينني الآن؟
أقتليني الآن
لديه نقطة
كلّ ما يجب أن تترقّبه
هو الضباع وتصرخ إذا رأيت واحداً
أنظر إلى "جو" الحديدي
لا تغلق عيونك
لا تنظر بعيداً
لدينا شخص ما لحراستنا
حسناً. الآن إقتنعت
إسمع إنه في الخارج
فوق في النسيم
تحت السماء المفتوحة جيداً
أليس هذا ما تريده؟
أو ربّما أنت بالأحرى لديك إياه
أو تعود إلى طاقم الحفر
كلا
جيد إذن كلنا موافقين
تيمون إستمع إلى العمّ ماكس
إنه سيعلّمك
كلّ شيء تحتاج لمعرفته
وعزيزي
حاول أن تقوم بعملك
هرول. نفس. تمعن
جيد. الآن
ماذا سنفعل إذا رأينا ضبعاً؟
نصرخ ماما؟
هذا صحيح سيدي
لأن العالم هناك مشحون بالخطر
مشحون كما أخبرك
إنه مهرجان مشحون
مزّقنا إربا إربا
أحسنت أيها العمّ ماكس
طريق لبيعه للمقاعد الرخيصة
صفّق الآن  يا طفل السوني
لكنك تحاول التصفيق وليس لديك يدين
هرول. نفس. تمعن
أحبّ هذه الأشياء
هناك أكثر من الرعب في الحياة
وسيكون رجل آخر
وجبة خفيفة مهضومة
قد أكون عضواً لذيذاً
لكن هذا الطبق الصغير يقاوم
سأضع
حفر الأنفاق خلفي
وأعيش في إرتفاع جديد
سأصل للنجوم لتتذكرني
ذلك ليس مجرّد غذاء
لمرة واحدة سأكون
أبحث من أجلي
نعم سأخبرك ماذا أريد
هذه القطّة تتحرك
إنه صاحب مزاج
فاقد مزاجه
سأكون جبنة كبيرة
بعيداً عن مشهد الصحراء
نسيم بارد قليلا
رقعة صغيرة من الخضرة
وسأغفو في أرجوحتي
من جدول متموّج
عدة من الأميال بعيداً عن أيّ نفق
وعن فريق الحفر
البحث عن الرقم واحد
سيكون مذهبي الوحيد
هذا كلّ ما أحتاجه
كنت جيداً دائما في الهروب
حسناً. الآن
سأركض للإستعراض
كنت أبدو دائماً كفريسة مثالية
لكن الآن منزلتي ليست وضيعة جداً
الحلم الرائع
إنه وقت الضبع
أنظر إنه عشاء وإستعراض
وقد كنت أظن أن الفاصولياءا
كانت الغذاء الموسيقي الوحيد
م...ر...ح...ب...اً
حسنا. مرحبا بك أيضا
حسنا
هذا ليس وقت الفروسية يا تيمون
المفترض بأنك كنت فوق هناك
تنتبه إلى
الضباع
أنظر إليهم وهم يجاهدون
وهكذا احبهم
مجاهدين
ورشحين قليلا
الضباع
أدخل هنا
هل تعتقد أنك خارق؟
القصير؟ الحذر؟ الرشيق؟
يا للفرج
الجميع
أين العمّ ماكس؟
ماكس أركض من أجل حياتك
تظاهر بالموت
أنديل
تقريبا هناك
يبدو أنه جلد مدبوغ متهاوي
ماذا يجري؟
بومبا أنت تجلس على جهاز التحكم
آسف
إعتقدت بأنّها كانت حورية
لقد فعلتها يا ماكس
ماكس
كنت مغفلاً عندما فكرت بالإنطلاق
يا رجل
لم تنل من كبير السن حتى
أليس كذلك؟
الكلاسيكيون لم يفعلون عزيزي
أنا
أظن أنني أدين بإعتذار للجميع
حسناً
إذن لقد إرتكبت خطئ المراهقين
وكأننا محطّمون جميعاً
في أغنية على واجب الحارس قبل ذلك
هيا
دعوني أرى إستعراض رفع الأيادي
حسنا
ربّما في وقت مبكر تقريبا
لكن أنا متأكّد
أننا سنسخر من هذا يوما ما
ثقوا بي
أنا لا أثق بك
لكن
عزيزي
أنا لن أدخل هنا
لا أحد يحبّني حتى
بالتأكيد يفعلون عزيزي
بالتأكيد يفعلون
إضافة إليك يا ماما
إضافة إليّ؟
هناك
يجب أن أجد مكاني
لكنّه ليس هنا
نعم إنه كذلك
نحن لم نجده حتى الآن
لكنّنا سنفعل
إليك فكرة
يمكنك أن
توقّفي عن اللعب بشعري
مكاني هناك يا أمّي
قد لا أعرف بالضبط أين
أو كم يبعد لكنّ علي الذهاب
كلا إنتظر. إنتظر. إنتظر
أعرف إذا نحن
أمي
حسنا. أتمنّى أن تجد ما تبحث عنه عزيزي
أحبّك
أحبّك يا أمي
تيمي
تيمي العزيز
أمّي
أختنق. لا أتنفّس
والناس يتسائلون
لماذا لدي قضايا
سأكون بخير
أعرف هذا
ستكون كذلك
كن حذرا
سأفعل
لا تتكلّم مع الغرباء
أعرف يا أمي
تذكّر
إغسل وراء أذنيك
أمي أنا لا أمزح مجدداً
لا تذهب للسباحة أبداً بدون رفيق
فهمت
ماذا؟
مع السّلامة يا أمي
إذن بالمعنويات العالية
خاطرت بجرأة
عندما لايكون هناك مجموعة
تجرؤ للذهاب قبل ذلك
وضعت ماضيي خلفي
ولم أنظر للوراء
أمي أمي
ماذا أفعل؟
أيّ طريق يجب أن أسلك؟
هذا يعتمد على ما تفكر به
كم هو سهل
دخول قرد عالم في النموذج
حسنا. تعرف ماذا يقولون
عندما يستعد الطالب
يظهر المعلّم
هذا هو. لامزيد من الثروة الكعكية لك
أنت. من أين أتيت؟
السؤال الأفضل هو أين ستذهب؟
إلى مكان رائع ما
سيدي حيث
أنت لم تلمس الأغنية
لقد غنّيت قبل دقائق قليلة
أليس كذلك؟
لم يكن لدي هذا السرور
الخلاصة: أنني أريد العيش
في مكان جميل في الخارج
مكان هانئ حيث
ليس من الضروري أن أختفي أو أقلق
حياة بدون قلق
أنت تريد هاكونا ماتاتا
حربة طماطة؟
هذا يعني لا قلق
مثالي. العقل يأخذ عودك هذا
ويرسم لي خريطة يا والدي
أنت
لإيجاده يجب أن تنظر
ما بعد الذي تراه
ماذا المفروض أن يعني هذا الهراء؟
إنه يعني أنظر ما بعد ما تراه
ما بعد ما أراه
آخذ حمولة من القرد
فيصبح كلّ الوجود فوقي
ما بعد الذي أراه
إنه نوع شديد من التفكير
مع كلّ هذه الموسيقى
ما بعد
ما أراه
إنتظر لحظة
إنه قادم إلي
سأذهب إلى هناك
أو سيكون لدي عيد الغطاس
سأذهب إلى تلك الصخرة الكبيرة
مستدقة الرأس
صحيح؟
من كان ذلك القرد الغريب؟
حسنا
أنا قادم يا بيت الأحلام
مرحبا؟
قرد غريب لكن حكيم؟
هل تعلم الإنطباعات الأولية مهمة جدا
ظننت أنك أنت من كان يصيح
كلني الآن فقط
ورجاء إجعلها بسرعة
أنا أستهل بداية الألم
على رسلك. تمهل. أيها الرجل الصغير
أنا لن آكلك
ماذا؟ لن تفعل؟
إذن لماذا كنت تطاردني؟
حسنا لقد رأيتك تمرّ
وأعتقدت شيئ صغير آخر مثلك
لا يجب أن تكون خارج هنا
ووحيداً
وماذا بشأنك؟ أنت وحيد
أنت وحيد أليس كذلك؟
نعم. أكثر الحيوانات تعطيني
مرسى عريض جدا
يفعلون هذا؟ حتى الجائعة؟
نعم أنا أقود بعيدا كلّ شخص تقريباً
الناس يرونني قادم فيركضون للحماية
هم لا يستطيعون الخروج
من الطريق بسرعة كافية
لاتقل. لاتقل
يجب أن يكون ذلك الوميض
على تلك الأنياب الشريرة
يخيف قلوبهم
في الحقيقة يقولون أنني أحطّم شهيتهم
وكأن لديك تلك...تلك القوّة الخاصّة
قوّة خاصّة؟
حسنا إنه قوي جدا
حسناً
رائع. أنت مستأجر
عظيم. لأي غرض؟
لتحصل لي على ملجأ خالي من القلق
خارج تلك الصخرة الكبيرة
وتريدني أن آتي معك؟
هل ترى
أيّ محبوب كبير آخر
كخنزير وحشي هنا
من لديه أيضا أنياب حادّة جدا
والقدرة لصدّ المفترسين؟
أنا خنزيرك
أنت وأنا يمكنني أن أخبرك
أننا نتّفق في الرّأي
تعني كالأصدقاء؟
تمهل أيها الكبير العنيف
أنا أقول مثل المعارف
حسنا إنها البداية
ضعهم هناك سررت بمعرفتك
أنا تيمون
بومبا
كلا. حقا
حسنا إذن
لنضرب الطريق
لك ذلك
معارف
إذن وضّح شيء واحد لي
إذا لم تكن ستأكلني
ما هذا النوع السخيف
من الخنزير البرّي الذي أنت عليه؟
أنا حشري
أنت آكل بقّ إذن
حسنا. أنا أيضا
لم يكن لدي اسم له
أنا نوع جزئي لحيوان أقرف نفسي
ماذا عنك أيها الولد الكبير؟
أنا أفضّل ذات الأجنحة
بومبا. هذه يمكن أن تكون بداية جميلة
التعارف
نانتس إنغونياما
حسنا إذن. الآن نحن عدنا للبداية
صحيح يا تيمون؟
لقد أصبت أيها الودود
إنغونياما
أخيرا
أشياء كانت تنظر للأعلى
كان لدي شمس على أكتافي
وريح في كعوب حذائي
الأغنية في قلبي
ولحمايتي
رجل سمين كبير جدا
تعتقد حقا بأنّني أبدو سمينا؟
بومبا. بومبا. بومبا
أنت خنزير. إنه تقدير
شكرا لك
إنها دائرة الحياة
وهي تحرّكنا كلّنا
هاهي هناك
الصخرة الكبيرة مستدقة الرأس
عزيزي نحن تقريبا هناك
أعتقد أننا تأخرنا قليلاً
إنها أرض سريعة
ذلك القرد الثرثار
كان لابد أن يثرثر للعالم بأسره
ماذا قال بالضبط؟
أنظر ما بعد الذي تراه
إذن ربّما من المفروض أن تنظر
ما بعد الصخرة الكبيرة
ربّما أنا المفروض أن أنظر
حسنا
لنأخذ نظرة صغيرة. أليس كذلك؟
ما بعد الذي أراه
ماذا تعرف؟
القرد لديه عين نسر للعقارات
تيمون أنظر
إنه القرد
ما الذي يعرقله؟
من يهتمّ؟
إنه ليس مهم
هيا بيت حلمي ينتظر
أنا لا أعمل جيّداً في الجمهرة
ربّما ننتشر بشكل أفضل
ألا تعرف المسافة الأقصر
بيني وبين بيت حلمي
هل الخطّ مستقيم؟
إتبعني
المعذرة
ربي
أفسح المجال. أفسح المجال
إنتبه
أنا أمشي هنا
تيمون
هناك شيء علي أن أخبرك به
بومبا. بومبا. بومبا
سيكون لدينا الكثير من الوقت
للدردشة عندما نستقرّ
يمكنني أن أستعمل حقا الوقوف للإستراحة
لاتقلق
ستحصل على تجديد لنشاطك
لدي شعور سيئ جدا
إنه سيعبر
ثق بي إنه سيعبر
أنظر
الكركدنات تنحني
من الأفضل أن ننحني أيضا
أنظر سيدي كم يسجدون
قبل الإبن الملكي
إذن. أظن أن تلك هي قوّتك الخاصّة ؟
يا له من سلاح
تعني أنك لا تمانع؟
هل تمزح؟
لقد كان غازاً
حسنا أنا لا أحبّ
تزمير قرني الخاص
نعم هذا من المحتمل
أنه نحو الأفضل
هيا بنا يا بومبا
إستلم الطريق
هذا هو يا رفيق
البيت. البيت الجميل
ولن أشترك فيه مع أي شخص
لا تشرك أحد وستبقى وحيداً كما تعلم؟
وحيد؟ أحاول أن أكون خالي من الإلتزام
المرفق لدفع الحياة
يذكّرني
أكثر من اللازم بالبيت الصغير
هذا المكان فيه كلّ شيء
مرطبات باردة
أرجوحة صغيرة مريحة
بحيرة ماء رائعة. وكلّها لي
حسنا إنه قادم لنا سوية حقاً يا تيمون
لذا أظن أن علي الذهاب
إنتظر لحظة. الآن
إنتظر
ليس هناك قانون
يقول بأنّك يجب أن تذهب
أعني إن كنت تريد
عظيم. سأصنع سريرين مختلقين
واحد لك
وواحد لي
عظيم. كلّ هذا البناء صنع كثيفاً من أجلي
أعتقد بأنّني سأقلب مبكرا
نعم
ليلة سعيدة
نوما مريحا
أحلم ببقّ الفراش اللّيلة
البيت جميل في الحقيقة
إبقوا هادئين هناك
هل لدينا جيران؟
يجب أن نذهب ونسلم عليهم
جيران صاخبون
بحسب قيمة الملكية
لنسمعه في القطيع
وعلى الجناح
سيصبح الملك المؤقت الجيد سيمبا
لاأستطيع الإنتظار حتى يصبح ملكاً
رائع. إنه يتحرك إلى منطقة المسرح
خذ الحمولة من هؤلاء الرجال
أوقف هذا
لا أستطيع الإنتظار
تيمون إحذّر
لكي يكون ملكاً
أنا بخير
لقد ضجرت
أناس إستعراضيين
ذقنك لفوق يا بومبا
بيت حلمنا
هنا في مكان ما
تعرف يا تيمون
لقد صادفت مرّة مكان
قد يكون هو الذي تبحث عنه
شلالات مدهشة
تجلس في الخصبة وتعوم في الواحة
ترتيب رائع
إنسى الأمر يا بومبا
أنا واقعي
ولن أذهب لملاحقة بعض الخيال
أنا ذاهب لما أراه
لكن إذا ذهبت دائما
إلى ما بعد الذي تراه
كيف تعرف
أنك أصبحت هناك؟
سأخبرك كيف أعرف
هناك
هذا بقعة رائعة
رائع. ريفي رائع
بيت جميل يا بومبا
بيت جميـــ
أنا....أعني. بالتأكيد
إنه يحتاج لعمل صغير
لكنّه عظم جيد
مع ذلك
إنها مقبرة فيل
ومن  يريد أبداً أن يأتي إلى مقبرة فيل؟
سيدي. الضباع بعد الأطفال
أنا أرى آكلات اللحوم
ما بعد الذي تراه
تيمون؟
هذا وقت مزعج
لتقديم هذا المكان الصغير
الذي أخبرتك عنه؟
هذا بيت جميل يا عزيزي
بيت
بخار
بخار جيد
بخار.....الماء
لدينا ماء
أتعرف. لبيت الأحلام
بيت البخار. بيت الأحلام
بخار. بخار. بخار
أنا سعيد جدا هنا
إنه خاصّ. وبعيد
ليس هناك  زوّار غير متوقّعين
شيئ يخبرني أنها ليست
الشركة الجوّالة للنهر الراقص
ما بعد الذي تراه
ما بعد الذي
كم من المفروض أن أنظر
ما بعد الذي أراه ما بعد ذلك؟
آسف
ما هذا المكان الذي ينقصه الماء والظلّ
ويعوّض عنه بحرارة حارقة
وشروق الشمس العامي للبصر
بيت جميل يا بومبا
هل نركض من أجل حياتنا؟
نعم هيا بنا
تماسك يا تيمون
هذا هو
مع السّلامة أيها العالم القاسي
هذا هو؟
هذا لم يكن سيئاً جدا
أنت لا تستطيع إيقاع
تيمون المسن بهذه السهولة
نعم إحضره
بومبا؟
سؤال
هل من المحتمل السقوط
على حافة الأرض؟
تقنيا كلا
الأرض مستديرة مثل الكرة يا تيمون
لذا هو كلا في الحقيقة
لدينا حافة
هل تمانع إذا أوقفته لمدّة ثانية؟
بالتأكيد. امضي
سأعود بعد قليل
إنه عالم صغير
مع ذلك
إنه صغير
عالم صغير
الجميع
إنه عالم صغير مع ذلك
دا دا دا دا دا
حسنا لقد حصلت على الطائرة الجمبو
لذا بإمكاننا الإشترك فيه
هل كنت تلعب بأنفك؟
كلا لقد كان عندي حكّة
في الداخل
تيمون أنت بخير؟
لقد إستسلمت
لكنّك لا تستطيع الإستسلام
نحن ما زلنا لم نجد بيت حلمنا بعد
إنساه يا بومبا
لقد ورطتك بما يكفي
أذهب إلى البيت
وأقترح أن تفعل شيئ
أنا أريد لو بإمكاني
لكنّني لا أستطيع
بالتأكيد تستطيع يا رفيق
لن أمنعك
كلا أنا أعني
أنني بلا منزل
ليس لديك؟ ماذا حدث؟
هل أنت تائه؟
ليس هناك مكان جيد يكفيك؟
ماذا. هل أنت وحيد
في هذا العالم الكبير الفارغ؟
الحقيقة
أنا وحيد أيضا
بومبا أنت الصديق الوحيد
الذي لدي على الإطلاق
أنت تعني
نعم يا بومبا....والأصدقاء
يتآزرون حتى النهاية
تيمون هل أنت تبكي؟
أنا بخير
لدي شيء في عيني فقط
خذ إنزعه
خذ يا بومبا
يا للهول. شكرا
حسنا لقد تحسنت
حسنا
هذا سيئ جدا نحن لم نجد
ذلك يتقن مكانا
لماذا نستمع دائماً
إلى ذلك القرد الغبي؟
أعتقد ربّما ستسلم قريبا يا تيمون
ما بعد الذي تراه
أتذكّر المكان الذي أخبرتك عنه؟
إنسي مكانك
خذ الحمولة إلى ما وجدته
نتحدّث بشأن ما بعد الذي تراه
بومبا هذا بيت حلمنا
وجهات نظر مثيرة
ستتمرجح بشكل خاص جداً
حمام حارّ. وحمام معدني
حسنا الخزانة جاهزة
دعنا نحتفل به
القرد كان على حق
لقد وجدنا الحياة المثالية
أنا مثار بعض الشيء فقط
كان لديه الاسم المثالي له أيضا
تعال وخذه
مثل تلك العبارة الرائعة
كان لديها هذا الإيقاع
لادودا لادادا
حاول هذا
هوت تونا فيتاتا - سمك تونا حار
كلا هذه ليست هي
سبانش آرمادا - أسطول السبانخ
هدوء يا بومبا
أحاول التفكير
اسبون اوف ريكوتا
كلمتان
اوورمي بيكاتا
ستّة مقاطع
كاهولا كالالا
إثنتا عشرة حرف
ا بلو انشيلادا
على وزن
قرون نبات على طبق كبير
فكر
يجب أن يكون  هذا أحرّ
لقد نسيت
لدي لامبادا
أنت. كيف ترقص في وقّت كهذا؟
وأنا أموت هنا
آسف على ذلك يا رفيق
هاكونا ماتاتا
أعدها ثانية؟
يعني لا قلق
يا تيمون
لقد جائتني فكرة
دعنا نعمل أغنية طويلة
أنت مثير
أنا أحب الكاريوكي هناك
إنتظر لحظة
بومبا أين اليرقة؟
أنت لا تستطيع
أن تساعد نفسك. أليس كذلك؟
آسف
حسنا. لكن هذا وقت العرض
قليلا من ضبط نفس
هاهونا مواتا؟
هذا يعني لا تقلق
أرى هذا
إذاً لقد أخبرت الولد
لإيجاد هاكونا ماتاتا
يجب أن تنظر
ما بعد الذي تراه
الكناية
حسناً. في الحقيقة
إنه ليس
هل إستعملت الإستعارة على تيمون؟
إنه يأخذ الأشياء حرفيا
هذا هو
إنه جائع هناك
أنا أعرفه
يا ماكس إن تيمون هناك
يطارد الإستعارة
يجب أن أذهب لأبحث عنه
هل أنت بلهاء؟
جيد أن يكون لدينا عائلة مساعدة
أليس كذلك؟
حسناً. ها أنا أذاهبة
تذكّري أن رحلة الألف ميل
تبدأ بالخطوة الأولى
شكراً ها هي خطوتي الأولى
هذه تابعة للحيوان الشائك
لم تكن الفكرة الأفضل؟
نعم لقد وصل أن يكون هناك في الأعلى
مع أمل بعضّ السلاحف
سوف يترك أثر صغير
أنت. أنظر يا تيمون. البلهاء
ما قولك
دورة واحدة إضافية؟
بالتأكيد. لابدّ أن يكون هناك
جزء باقي مني
لم نجرحه لحد الآن
رجاء؟
رجاء. رجاء
رجاء. رجاء؟
كلا يا بومبا أنا مصاب
إمضي أنت
أنا كان يومي حافلاً
لكنّه ليس مرحاً لوحدي
لم لا؟
مرة واحدة أخرى
لن تغيّر حياتنا
من يعرف
لماذا المصير قادنا
إلى سيمبا الصغير ذلك اليوم
ربّما كان هو حبّي للمغامرة
أو شجاعتي الفطرية
جرئتي
والطريق الذي لايعرف الخوف
حسنا. من المسؤول
عن تثبيت اللقطات؟
آسف
أي أحد
إنقاذ سيمبا كان حزام السرج
ثمّ جاء حقا جزء مخيف
الأبوة
في الأدغال
والغابة القوية
ينام الأسد اللّيلة
في الغابة
الغابة القوية
تيمون. تيمون
تيمون
يجب أن أذهب
تذهب؟
أين ستذهب؟
أنت تعرف. أذهب....إلى السيئ
تذهب. لماذا قلت إذا؟
هيا دعنا نذهب
عندما تريد أن تذهب
عليك أن تذهب
أسد صغير
ينزل من هناك
حسنا
يا رجل. أنتم تبدون كالنمل هناك
سأعد إلى ثلاثة
واحد. إثنان
ثلاثة
في الغابة
الغابة القوية
تيمون
ثانية؟
كلا أنا عطشان
تعرف. هذا يعني
أنك ستكون فوق ثانية
حوالي ساعتان من الآن
رقص الغابة
أمسكه
تماسك يا سيمبا. سأنقذك
تيمون؟
الغابة القوية
سنشيخ ونحن نمشي عبر هذا الشيء
رقص الغابة
في الغابة
القوّية
تيمون؟
ماذا لديك عكس التصور
للنوم ليلة سعيدة؟
في الحقيقة أنا
حلمت حلما سيئاً
حسنا
ليس أنا
الصغير لديه حلم سيئ
لماذا لا تنام هنا. معنا؟
قال بومبا
وتفاصح بومبا
حسنا
الأسد ينام اللّيلة
ليلة سعيدة
نوما مريحا
إحلم ببقّ الفراش اللّيلة
عزيزي الصغير
لا تخاف
يا عزيزي الصغير
عزيزي الصغير
لا تخاف
يا عزيزي الصغير
عزيزي الصغير
راقب أين تهدّف
هذا صباح يقطع الأنفاس
هذا يجب أن يأتي
مع بطاقة تحذير
يا لهذا النداء للإستيقاظ
يبدو كأن شخص ما إستيقظ
على الجانب الخاطئ
للخنزير الوحشي
ما المسألة يا صاح؟
هل كان لديك الكثير
من الهاكونا ماتاتا؟
أيها الولد القاسي
أنا من إخترع الهاكونا ماتاتا
حقاً؟ حسنا. وأنا من أتقنها
متأكّد أنك فعلت
بومبا من يحمل السجل
لتدفق بقّ العالم الطويل؟
ذلك سيكون سيمبا
حسناً إذن
من البطل
في إبتلاع الدودة البزّاقة؟
سيمبا ثانية
طحن الكريكت؟
سيمبا
إبتلاع يرقة؟
مضغ دودة؟
ما زال سيمبا
إلتهام حلزون؟
لا أحد
لم يكن لدينا مسابقة حلزون قبل الأن
أنا لا أعتقد
أن هذه فكرة جيّدة جدا
لقد أخبرتك أن هذه لم تكن
فكرة جيّدة جدا
هكذا فعل التلميذ
وتفوق على المعلّم
لقد كنت تتسكع
مع القرد ثانية
أليس كذلك؟
لقد كبر سيمبا
هل هذا هو الولد الذي حملته
عندما نما
لكي يكون طويلاً جدا؟
لم يكن بالأمس
عندما كان صغيراً؟
شروق و غروب
السنوات تطير
فصل بعد آخر
محمّل بالسعادة
والدموع
إذا. أترى
لهذا يدعونه خنفساء القذارة
لا تقول هذا
ولحد الآن ما زال لذيذ جدا
نعم
وهم المفضلين لدي أيضا
فقط ما طلبه الطبيب
نعم بعد يوم طويل
بدون فعل شيئ
إنه جيد لعودة النشاط
ثلاثة زملاء بدون قلق
ماذا تريد أكثر؟
أنا مرهق
سأعود في الليل
أنا سأخرج
وأنا خلفك تماما
أنت تقتلني
تيمون إنه دورك
للقول ليلة سعيدة
ليلة سعيدة
نوما مريحا
إحلم ببقّ الفراش اللّيلة
وصلت إلى الإعترف
أنه كان لدينا شيء جيّد جدا يحدث هناك
بإمكاننا الإستمرّار
بهذا الشكل إلى الأبد
ماعدا شيئ صغير جدا
نسينا الإعتماد عليه
نالا؟
كيف حالك
هذه كارثة يا بومبا
كارثة بمعنى الكلمة
تعني لأنهم وجدوا بعضهم البعض
مثل الخليلين
إنضمّوا بعد سّنوات
بروابط الحبّ الحقيقي؟
جميل وصغير بريئ يا بومبا
إنها ستضع حصة
خلال القلب
للهاكونا ماتاتا خاصتنا
ثمّ أظن أنه يجب علينا أن نفعل شيء
وأنا أعرف ما هو
بومبا نحن لا نستطيع تركهم
يحسّون الحبّ اللّيلة
هلّ بالإمكان أن تشعر
بالحبّ اللّيلة؟
ذلك رومانسي جدا
هلّ بالإمكان أن تشعر
بالحبّ اللّيلة؟
سكون المساء قد أتى
حسنا هذا وكأنه حلم
أجل؟
التهكّم لغة غريبة
بالنسبة لك. أليس كذلك؟
أنظر
هلّ بالإمكان أن تشعر
بالحبّ اللّيلة؟
إنها تلمح له بتلك العيون
وهو يشرق تلك الإبتسامة
إنهم يضحكون
ويتعانقون
و. و
وإذا سقط عاشقاً اللّيلة
يمكن أن يتقمص
أيامه الهانئة
معنا ستكون تاريخ
باختصار: زميلنا منكوب
هذا هو يا رفيق
لقد فعلنا ما بوسعنا
لكنّه هالك
ربّما لا
أنت لا تستسلم أبداً. أليس كذلك؟
أنظر
أنت لا تعرفين حتى
ما كنت خلاله
إذاً أخبرني
إنسي الأمر
جيد
بومبا هل تعرف
ماذا يعني هذا؟
أنه لا يستطيع إبداء مشاعره
وهي تلتزم بالمسألة؟
لقد ربحنا
لقد فرقنا بينهم
وهل ذلك شيء جيد؟
يبدو أنه تلقاها بصعوبة
نعم أعرف
أنظر أنا
لكنّه أفضل شيء لنا
أعني له
دعنا نذهب يا بومبا
أعتقد أن هذه العاصفة ستأتي على رؤوسنا
الهاكونا ماتاتا
قد انقذت أخيراً يا صديق
لأن لا شيء سيأخذ ولدنا الآن
هل ذهب؟
ماذا تعني أنه قد ذهب؟
إنه كما قال القرد
الملك قد عاد
تريدني
أن أذهب له ثانية؟
نعم. رجاء. لكن كوني عزيزة
وتجاوزي الجزء الخاص بسيمبا
لا يعني أن طفولتك
لم تكن ساحرة
حسنا. أنظر سيمبا هو الملك الشرعي
لكن بعد أن إختفى
سكار أعلن نفسه ملكاً
وشكّل تحالفاً مع الضباع
سيمبا الفقير
الخيانة. الخبث
المنحرفون
قد نشروا الرعب
لماذا تلعب معنا؟
هذا الفرخ المجنون
سيأكلنا
سيمبا يجب أن يذهب إلى البيت
لتحدّي عمّه
ويستردّ
مكانه الشرعي كملك
ألم تفهموا؟
سيمبا يحتاجنا....الآن
يحتاجنا؟
إذن ما كان عليه أن يتركنا
إذا كان يريد الهروب
لكي يكون صاحب السمو
حسنا أنا أقول
لا تترك الفروع تضربك خارجاً
دع الهاكونا ماتاتا
لشخص ما يقدرها
لكن يا تيمون ليس هناك
هاكونا ماتاتا حقيقية بدون سيمبا
ماذا في داخلك؟
ليس هناك هاكونا ماتاتا؟
هذا كلام جنون
كلام جنون كما أخبرك
لا شيء سيتغيّر هنا
كان لدينا هاكونا ماتاتا قبل سيمبا
وما زالت لدينا الآن
علينا الذهاب لمساعدة صديقنا يا تيمون
يا بومبا؟
تريدنا أن نرحل ونتخلّى عن كلّ هذا؟
ماذا حدث للأصدقاء
المتآزرين حتى النهاية؟
كنت على وشك أن أسألك
نفس الشيء
لقد حصلت على كلّ ما أريده هنا
الآن هذا هو المزيد مثله
غرفة المشقة
هاكونا ماتاتا
ما هي العبارة الرائعة
ليس هناك جنون عابر
هذا يعني
لا قلق
أنت لا. لا
لا تقل كلمة
أعرف ماذا ستقول
هل وجدت الهاكونا ماتاتا؟
حسنا. نعم. لقد فعلت
شكرا جزيلا
وأنا سعيد
سعيد سعيد
في غاية السعادة
أرى ذلك
سعيد أليس كذلك؟
حسناً. إذا كنت سعيد جدا
لماذا تبدو بائس جدا؟
تقول بائساً؟
لماذا يجب أن أكون بائساً؟
لا أعرف
ربّما بسبب صديقاي المفضلين
في العالم قد هجروني
لقد أصروا على مهمّة بطولية
أصدقائي ذهبوا
والهاكونا ماتاتا الخاصة بي ذهبت معهم
هل تمانع؟
شكرا أنا مسرور
كان لدينا هذا الكلام
عملي هنا قد إنتهى
الأصدقاء يتآزرون حتى النهاية
ماذا كان بشأن الركض؟
إذا يمكنك أن تدعو ذلك ركضاً
لقد كنت أعطيك وقت
للحاق بي
أنت متصنع كبرياء كبير
إقفز يا رفيق
لدينا معركة نشترك فيها
لنقطع بعض العشب
هذه المادة
من أساطير الكفاح الملحمي
المكان
هو مكان ولادة الأبطال
بومبا هذا يجب أن يكون من أحسن أوقاتنا
إذا كنت جائع لكتلة
من اللحم السمين والعصير الكثير
فلتأكل رفيقي بومبا
لأنه
دعنا نقطع إلى المطاردة. أليس كذلك؟
بالتأكيد
ما الـ
أنا أحبّ رائحة بومبا
عند الصباح
حرّك قفاك يا عزيزي
أمي؟ العمّ ماكس؟
تيمي
تيمون؟
ماذا تفعلون هنا؟
نبحث عنك
أمك هنا
حسنا. دعيني أقدّم لك
صديقي المفضل
بومبا. أمي. العمّ ماكس
أمي. العمّ ماكس. بومبا
أنظرهناك سيمبا
وذلك يجب أن يكون عمّه سكار
جيد. إنهم يتحدثون عن شيئ ما
أتمنى كيف يجب أن يكون
تعرف لدي شعور
أن كل شيئ سيكون جيداً
من ناحية أخرى
الضباع فوق هناك. تحمي سكار
ماذا علينا أن نفعل؟
حسنا لدي خطة
كيف سنساعد؟
أمي. عمّ ماكس
أنتم ستحفرون الفخّ
ما نحتاجه
الجرءة لأقوله؟
أنفاق.....قطع وقطع
من الأنفاق
وبومبا. أنت وأنا
يجب أن نبعد تلك الضباع بعيدا عن سيمبا
ونجرهم إلى الفخّ؟
لا شيء يمر عليك
هيا يا بومبا. دعنا نقود
شيء مختلف بشأن تيمون
تعتقدين؟
إنه يلبس لباساً
يا بومبا
ماذا تسمي الضبع
ذو النصف دماغ؟
لمح لي يا تيمون ماذا؟
التبن المنشور
إنهم يتحدّثون عنا
لوجبة طعامك الأخيرة
ستأكل تلك الكلمات
أمي. أعتقد أننا جذبنا إنتباههم
ليس بعد. إستمرّ بهذا
حسنا
لابد أنك تمزح معي
الآن أمي؟
أحتاج المزيد من الوقت عزيزي
نمط حر
مرّة أخرى مرّة أخرى
لا لا لا
أنت تعني دخول. دخول
كلا أنت على حقّ
دعنا نأكلهم فقط
هل جهز الآن يا أمي؟
ليس بعد إستمرّ بلفت النظر
إنتظر. إنتظر. إنتظر. إنتظر
تمهل لحظة
تيمون؟
ماذا تفعل؟
شينزي ماري بريداتورا
فيلديتا جاسكويليا هيينا
هل تمنحيني شرف أن تكوني عروسي؟
لا أعتقد هذا
شينزي ماري رجاء أعرف بماذا تفكرين
نحن مختلفون جدا وهذا لا يهم
كيف سيكونون الأطفال؟
هذا إنتهاك للعديد من قوانين الطبيعة
إستمعي إلي. المشاكل
للطفلين السخيفين
مثلنا لا تجمعيها إلى تلّ النمل الأبيض
في هذا الهبل
دائرة لشيء معيشي
ولذا أسألك. إن لم يكن الآن. متى؟
وإن لم أكن أنا. من؟
أنا وحيد
هل يمكن أن أكون رجلك المفضل؟
أقترح أنّ نتغيّب عن الزفاف
ونتّجه مباشرة إلى المقصف
الآن؟
بالتأكيد. إذا كنت مستعدّة
الآن. ماكس. الآن
الضباع في الفتحة
أحتاج إلى المساعدة
إنه لم يعمل
إنه يعمل لأجلي
ماذا سنفعل؟
ماذا؟
تيمون. كلا
لننل منهم
أنا أقول أن سكار وقع وتدحرج
لقد فعلناها. لقد نجحنا
أين تيمون؟
أين ولدي؟
لقد تأذى. كلا
كلا لقد مات أو أسوء
علينا أن نجده
لابأس يا أمي
رجاء. إنه ليس جيداً
لا تقل لي أنه بخير
تيمي
ولدي
البطل
لقد نسيت بقعة
هذا جميل جدا
أختنق لا أتنفّس
لم أكن لأفعلها بدونكم يا رجال
هذا ولدنا
لقد وعدت نفسي
أنني لن أبكي
لقد مشيت طريقاً طويلاً حقاً يا تيمون
هل وجدت ما كنت تبحث عنه؟
لقد وجدت مكاناً كان
ما بعد أجمل أحلامي
لكنه مازال ليس منزلاً
لنذهب إلى البيت يا أمي
مرحبا بكم في بيتنا الجديد
بيئة خالية من المفترسين
لدي ساعدين لك يا تيمون
هذا المكان فيه كلّ شيء
حسناً. الآن كلنا هنا وهو كذلك
إرفع
إنشر أجنحتك
إستدير مع الأيدي اللطيفة
إحفر نفق
إحفر. إحفر نفق
لن نحفر نفق آخر
إحفر نفق
إحفر. إحفر نفق
لن يأتي ضبع أبداً
غناء التمجيد لتيمون العظيم
الجماعة الأعظم
التي نعرفها
لاحلم ساعد سيمبا على الإشراق
لقد أثبت بأنّه جيد
لمصاحبة الخنزير
أنقذ اليوم عمداً
رسم خطته ونظر إلى الطريق
أخرجنا من الوسخ والرمل
جلب عائلته
إلى الأرض الموعودة
غنّي الثناء لتيمون العظيم
المجموعة الأعظم
التي نعرفها دائماً
حسنا هذا هو
التغطية الكبيرة
للنهاية السعيدة
النهاية الكبيرة
لقد إنتهت
حسنا يا بومبا هذا
الشيء بشأن النهايات
لقد وصلوا إلى النهاية
هلّ بالإمكان أن نشاهده ثانية؟
بومبا. لقد رأيناه للتو
ربّما غداً
ماذا تفعلون يا رفاق؟
لم تخبروني
أنكم تشاهدون الفلم
أريد مشاهدته أيضا
أمي لقد إنتهينا للتو
العرض إنتهى
سوف أعيده
أمي
عمّ ماكس
سنشاهد الفلم
كلا
لقد جلبت فاصولياء إضافية
هل تشاهدون الفلم؟
أيّ قصّة تساوي الإخبار
تساوي الإخبار مرّتين
ما الـ
المعذرة
إبتعد عن الطريق
ما هذا الحشد؟
أسفل في المقدمة
إنتبه
حسنا يا رفيق لقد ربحت
بالتأكيد لا تمانع؟
هاكونا ماتاتا
Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com